16 01101 111.

matica arte interrogaverat, asperius exceptus 011,
circumstantibus adulescentibus dixit, nihil commo-
1111, 11 intemperiem istam quae melancholia dicitur
non parvis neque abjectis ingeniis accidere, 1011 0110
quodam modo heroicum veritates plerumque fortiter·
dicere, etiam cum neque temporis nequo modi ratio
haberetur¹ 1). Denique, cum de Solonis legibus amici
confabularentur et admirarentur quidam quam ob
causam dignos 0110 poena cos existimasset qui 10
procul a seditionibus et civilibus pugnis removissent,
non inepte Favorinus inter 1101101 quoque dissidentes
censebat amicorum alteris in alteram partem disce-
dendum, 11111 viam sibi ad utriusque concordiam
munirent » : eos enim qui 111 medio 0110111 parum
auctoritatis, quasi ambiguos amicos, habere. 11 Nunc
autem plerique partis utriusque amici, quasi probe
faciant, duos litigantes relinquunt deduntque advo-
catis malivolis aut avaris²⁴ 1) Non igitur mirum 011
11, cum Sex. Caecilius jurisconsultus decemvirales
leges 11 eleganti atque absoluta brevitate verborum
scriptas esse diceret »‚ Favorinus non quo genero ·
scripta 0110111 respexit, sad illud potius in eis de-
prehendit, durissima 0110 nonnulla aut lenia contra
nimis 01 10101110, velut ca lex quac membra inopis
debitoris, 11 11 1111111 judicatus addictusque 01101 pluri-

¹ Gallica, N.A.‚xvl11‚ vlt, l. cl. Moliere, Miaanthrope, IV, 1,

v· 1165· Et la sihctrico dont son 1111010 pique

Α quelque chose en soi de noble et d’htroique.
² ld, ibid„ 1112.

 

