uu FAvonssto tonnumco. 'll

Sl Philostrato creditur, τοὺς Πυρρωνείους ἐφεκτικοὺς ὄντας
οὐκ ἀφαιρεῖται καὶ τὸ δικάζειν δύνασθάιί, ideoque, tlt opinor,

tametsi ab Academia stabat, σκεπτικεῡ nomen minime
respuebat. Quid enim aliud est inquirere² quam
σκέπτεσθαιῖ)

si breviter concludere ¹volumus qualis philosophus
videatur nobis luisse Favorinus, ita intellegendum
esse existimamus. Academicus luit, quatenus promp
tius assentiri sententiae cuiquam Academia veta-
bat: ut igitur , Carneadem laudavit Cicero, a quo
Herculis quidam labor exantlatus esset, c quod, ut ,
leram ct immanem beluam, sic ex animis nostris 1
assensionem, id est opinationem et temeritatem
extraxisset3 a, ita Favorinum mihi uideor conten-
dere posse nullum magis odisse vitium quam teme—
ritatem et credulitatemssuaprcpter abeis praecipue
aversissimo erat animo qui praecipites prodipiqae
judicii soi* erant, et, ueri compotes se esse rati,
temere ac non sine superbia judicabant, sive stoici
sive etiam grammatici⁵ erant sive quamlibet aliam
artem profitebantur. Neque aliam ob causam, si quid
propositum erat, libenter in utramquepartem dispu-
tabat, studio quodam instinctus, quod leniter irride-
bat Caecilius, «quicquid libitum erat arguendi tuen-
diqucss. u At, cum egendum erat, cum praesertim

¹ Philostratus, V. s.,1‚v1n, 6.
² Gellius, N. A., XX, 1, 9.

³ Cicero, Acad, Il, 108.

⁴ GelliuS, N. A, XI, u, 4.

⁸ Ex. gn, IV, 1, 4 sqq.

⁶ Gallina, N. A, XX, 1, 21.

 

